Joven Señor,
esta vez,
la Heroína Xiao Cai recibió siete latigazos de pitón.
Aunque su vida no corre peligro,
las heridas del látigo de pitón
necesitarán tiempo para sanar.
El Líder de la Secta Qi
también ha confinado a la Heroína Xiao Cai
en la cueva del Acantilado de las Mil Aguas y Mil Cumbres,
castigándola a reflexionar por un año.
Durante este año,
solo Song Yuzhi
podrá entrar y salir
para cuidar de ella.
Si es él,
seguro la cuidará con total dedicación.
Joven Señor,
usted y la Heroína Xiao Cai...
De ahora en adelante, ella es ella
y yo soy yo.
A partir de hoy, en toda la Secta Renegada,
prohíbo que se vuelva a hablar de ella.
Sí.
Esta Perla Luminosa,
guárdala bien.
Tienes miedo a la oscuridad.
Con la Perla Luminosa,
al menos podrás dormir más tranquila por la noche.
Hermanita menor,
es hora de comer.
Tercer Hermano Mayor, viniste muy temprano hoy.
Aún no tengo hambre.
Devuélvela a su dueño original.
Es cierto.
¿Y si te vuelve a faltar dinero?
Las heridas del látigo de pitón sanan despacio.
Hermana menor, debes tener cuidado a diario.
Estoy bien.
No me duele mientras no me mueva.
Esto es lo que el Señor de la Villa Zhou...
...te envió para el dolor y regenerar la piel.
Antes herí al Tío Zhou,
y él aún se preocupa por mí.
El Señor de la Villa Zhou sabe que no fue intencional.
Dijo que sus heridas...
...no son nada.
El Tío Zhou quería preguntarme...
...sobre mi tía y Mu Zhengyang, ¿verdad?
Es cierto que a mi tía le gustaba Mu Zhengyang.
Pero después de su muerte,
mi tía...
...no dijo ni una sola palabra.
Supongo que lo superó por completo.
Tampoco hay nada que decir.
Mil anhelos borrados de un trazo.
La Heroína Cai era inigualable y valiente.
Pero...
...sus caminos eran diferentes.
Al final, no fue más que un sueño.
Tercer Hermano Mayor,
la próxima vez que vengas a verme,
tráeme papel, tinta y pinceles, por favor.
Está bien.
¿Por qué quieres bajar de la montaña de repente?
En realidad, lo he pensado por mucho tiempo.
Antes era inmadura.
De ahora en adelante,
quiero ser una hija que enorgullezca a papá.
Antes no lograba entender...
...por qué a papá le importaba más la gente del Valle de las Flores Caídas...
...que yo.
¿Era porque mis artes marciales son malas?
¿O porque...
...papá no quería a mamá?
Pero ahora lo entiendo.
Papá, como líder de Las Seis Sectas,
debe priorizar el bien mayor.
No puede centrarse solo en la familia.
La Heroína Cai se sacrificó por Las Seis Sectas.
Si papá no los cuidara con esmero,
¿no decepcionaría a todas Las Seis Sectas?
Y yo, como hija de papá,
debería aliviar sus preocupaciones.
Pero en cambio, sentí celos...
...y causé problemas sin sentido.
Realmente no debí hacerlo.
Estos años,
papá ciertamente te ha descuidado.
En mi corazón,
siento culpa.
Fui yo quien no se esforzó.
Sé que no tengo talento natural,
y es difícil que logre mucho en las artes marciales.
Pero como miembro de Las Seis Sectas,
no puedo esconderme en la montaña...
...solo porque mis artes marciales sean malas.
Al bajar de la montaña esta vez,
quiero ser como la Heroína Cai,
defender la justicia...
...y exaltar el prestigio de Las Seis Sectas.
Papá no espera que seas como la Heroína Cai.
El Jianghu es peligroso.
Papá solo espera...
...que tengas una vida segura y feliz.
Me basta con tenerte a mi lado.
Resulta que papá también lleva a su hija en el corazón.
Entonces su hija no puede ser débil ni incompetente.
Desde que la Pequeña Hermana Menor fue confinada...
la Secta de la Torre Azul no es tan animada como antes.
¿Está ella un poco mejor?
Siete latigazos de pitón.
Con heridas en los tendones y huesos...
no se curará tan rápido.
ya es bueno que haya despertado.
Acabamos de vender el primer lote de armaduras de hilo de oro.
y las muestras de repelente de mosquitos también deben enviarse montaña abajo pronto.
Todavía hay muchos asuntos pendientes esperando a la Pequeña Hermana Menor.
Basta.
Todos están aquí ayudándote sin siquiera haber practicado sus artes marciales.
Y tú no dejas de mencionar a la Pequeña Hermana Menor.
Pequeña Hermana Menor por aquí, Pequeña Hermana Menor por allá.
Vámonos.
Hermana Menor Lingbo.
El Hermano Menor Fan lo hace por todos.
El Maestro donó el dinero que dejó el antiguo Líder de la Secta
enteramente a Jiangdong.
Y eximió de las cuotas a los discípulos externos.
Si no fuera por la gestión del Hermano Menor Fan,
la secta habría dejado de funcionar hace mucho.
Es mi deber.
Si la Pequeña Hermana Menor no hubiera sido confinada,
no estaríamos tan cortos de dinero.
Ella es lista y tiene muchas ideas.
Sobre el confinamiento de la Pequeña Hermana Menor,
ya lo has mencionado ochocientas veces hoy.
Con ese tiempo,
sería mejor que enviaras las muestras montaña abajo de una vez.
Yo iré.
He estudiado arduamente durante años,
es hora de bajar la montaña y ganar experiencia.
¿El Segundo Hermano Mayor realmente va a bajar la montaña?
Entonces ten mucho cuidado.
Ayúdame a abrir algunas nuevas rutas comerciales.
Segundo Hermano Mayor, tú...
Hermana Menor.
Lo he pensado bien.
Solo teniendo grandes aspiraciones
y decidiendo ser alguien capaz,
podré estar a tu lado para protegerte
y mantenerte a salvo.
Este es papel de Huiji.
La tinta se conservará por más tiempo.
Si no es suficiente, dímelo,
y compraré más.
Hermano Mayor, vienes a traer papel cada tres días.
Este papel me alcanza para escribir hasta dentro de dos años.
Si los asuntos de la secta están muy ocupados,
el Hermano Mayor no necesita venir a cuidarme tan a menudo.
No es molestia.
El Maestro me castigó con un año de confinamiento.
Aunque parezca severo y despiadado,
sé que
lo hace para calmar las aguas por mí.
Durante este tiempo,
podré escribir todo lo que pienso y recuerdo.
Escribirlo todo.
Cuando salga el próximo año,
seré una heroína renovada.
El Maestro siempre elogia tu inteligencia, Hermanita.
Veo que entiendes las intenciones del Maestro.
Tercer Hermano Mayor.
¿Sabes qué tipo de historia voy a escribir?
Seguro escribirás sobre la Heroína Cai,
el Pequeño Tío Marcial Guo,
y la historia de mi abuelo, ¿verdad?
El viejo Líder de Secta Yin.
No escribiré cosas buenas.
Si es la verdad,
¿por qué no?
Tercer Hermano Mayor,
eres un verdadero caballero.
Hace unos días llegó una carta de Lingbo.
En la carta,
contaba lo que vio y vivió en el camino con el Hermano Dai.
Realmente suena despreocupado y agradable.
La Hermana Mayor Qi también
finalmente ha enfrentado sus sentimientos con valentía.
¿Sabes por qué bajé de la montaña, Hermano?
Porque odio a Cai Zhao.
Odio que nada le importe.
Odio que me robara tu favoritismo y el de papá.
Odio que, sin importar cuánto la intimide,
a ella no le importe ni se lo tome a pecho.
También odio que pueda bajar sola a buscar medicinas.
Odio que pueda ver de un vistazo
que papá era un impostor.
Odio que, sabiendo que Mu Qingyan es el líder de la Secta Demoníaca,
ella lo salvara sin dudarlo.
¿Cómo puede ser así?
¿Cómo puede ser tan libre y desinhibida?
Tan libre.
Lingbo.
En realidad, no necesitas compararte con ella.
Hermano Mayor.
Antes no lo entendía,
pero ahora sí.
No es que la odie,
es que la envidio.
El mundo es grande,
y uno debería vivir con más libertad.
Por eso,
yo también haré lo que quiera.
Hermano Mayor,
eres demasiado calmado y reprimido,
por eso Mu Qingyan siempre te supera.
En esta vida,
uno debe vivir para sí mismo.
El mundo es grande,
vive siguiendo a tu corazón.
La historia de la Hermana Mayor Qi
podría convertirse en un nuevo libro.
La valentía de Lingbo
también ha hecho valiente al Hermano Dai.
Si solo uno fuera valiente,
seguramente sería inútil.
Gracias por salvarme la vida, Joven Señor.
Siéntate.
¿Por qué quería matarte Yu Hui?
Fengge.
Esta vez también fue gracias a ti.
Mataste al Líder de la Secta.
La gente de la secta no te perdonará.
¿Qué planeas hacer ahora?
Mientras encuentre a la persona detrás de Nie Zhe,
la Secta Renegada no será una amenaza.
Que Nie Zhe haya llegado a este punto
es todo por culpa de él.
Refinar Esclavos Cadáveres,
provocar a Las Seis Sectas,
todo fue instigado por él desde las sombras.
Hermano Mayor Yu.
No puedes seguir los pasos de Nie Zhe.
Fengge.
Tengo hambre.
Busquemos algo de comer.
Cuando regresé con la comida,
no esperaba encontrar a otros en la habitación.
Si me ayudas a matar a Mu Qingyan
y a vengarlos,
haré lo que sea.
¿Quién anda ahí?
Sabes qué hacer.
Hermano Yu...
Tú...
¿Por qué?
El Campamento Tiangang Disha
ya no existe.
Ya no me eres útil.
Fengge.
Te recordaré.
Él no sabía
que mi corazón es diferente al de los demás;
está en el lado opuesto.
Esa puñalada no pudo matarme.
Mi maestro me dijo una vez
que no importa cuánto te guste alguien,
hay secretos
que nunca debes dejar que el otro sepa.
No esperaba
que esas palabras me salvaran la vida.
¿Viste claramente la cara del hombre de negro?
Tenía el rostro cubierto
y la voz grave.
Pero sus artes marciales eran insondables.
Lo que planea
va más allá de la Secta Renegada.
Antes fui utilizada por gente malintencionada
para ayudar al mal,
causando que la Secta Renegada
casi cayera en manos de villanos.
He fallado a las enseñanzas de mi maestro.
De ahora en adelante,
deseo servir lealmente al Joven Señor,
proteger a la Secta Renegada
y vengar mi agravio.
Levántate.
Debes prestar más atención a quienes te rodean.
Creo que,
sin la Píldora de Siete Insectos y Siete Flores,
You Guanyue y los demás tampoco te traicionarán.
Sin pruebas de vida o muerte,
también puedes tener
subordinados leales a ti.
Joven Señor,
te creo.
Sin el Girasol de Jade Púrpura,
el Sutra del Corazón Ziwei no puede mejorar.
El Demonio de Piel Pintada y mi tía recolectaron el fluido,
y sabían del Girasol de Jade Púrpura.
Se acercó a mi tía con otros motivos.
¿Acaso Mu Zhengyang también practicó el Sutra del Corazón Ziwei?
¡Boda!
¡Felicidades!
Alfombras extendidas, banquete servido.
Cortinas de perlas, telones bordados.
Armonía y belleza,
juntos hasta la vejez.
Felicidades.
Los novios realizarán las reverencias.
Primera reverencia.
Segunda reverencia.
Tercera reverencia.
Levántense.
Reverencia entre los novios.
Reverencia de agradecimiento al Joven Señor.
El regalo.
Muchas gracias, Joven Señor.
Joven Señor,
le diste un regalo tan grande al Maestro del Altar You.
Cuando este servidor se case...
¡Basta ya!
Ya te has casado dos veces.
¿Quieres que el Joven Señor te dé dos regalos?
Esposo.
La ceremonia ha concluido.
¡Felicidades, felicidades!
Buñuelos de sésamo
Hermano mayor, ¿cómo sabías que quería comer buñuelos de sésamo?
Alguien de las Montañas Hanhai los envió.
Escuché que celebraron una boda recientemente.
¿Una boda?
El Maestro del Altar You insistió en que te los diera.
Después de todo, Xing'er nos ha ayudado.
No podíamos rechazar sus dulces de boda.
Así que es la boda de You Guanyue y Xing'er.
Qué dulce.
Hermanita menor.
Yo...
Tercer Hermano Mayor.
Se me está acabando la tinta.
Yo...
Te compraré más.
Muchas gracias, Tercer Hermano Mayor.
Ya lo he pensado.
De las ganancias de mi libro esta vez,
te daré el veinte por ciento.
Entonces sigue escribiendo.
Me voy ahora.
Ve con cuidado, no te acompaño.
El Joven Señor quiere preguntar sobre A-Yang.
Después de eso...
Realmente solo nos vimos esa vez.
Esa noche,
A-Yang no paraba de hablar de la señorita Xiaoshu.
Es decir, la Heroína Cai.
Decía lo maravillosa que era la Heroína Cai.
A-Yang estaba realmente feliz esa noche.
También dijo
que en el futuro todos tendríamos una buena vida.
Me pidió que me cuidara.
¿Qué tengo que cuidar yo?
Más bien él,
debería arriesgarse menos yendo a lugares como la montaña nevada.
Aparte de esta montaña nevada,
¿dijo si
había ido a algún otro lugar?
¿Otros lugares?
Tío Marcial Lei.
¿Qué asunto tiene conmigo?
Zhaozhao.
¿Cómo ha estado últimamente?
El Tío Marcial Lei extraña a la hermanita menor.
¿Han progresado ustedes dos?
La hermanita menor está herida
y confinada de nuevo.
Escribir historias le cambia el ánimo.
Este discípulo puede ayudarla a corregir el manuscrito,
y con eso ya estoy satisfecho.
Ha pasado un año,
solo tú puedes estar con Zhaozhao.
¿Y solo corriges manuscritos?
Lo que el Tío Marcial quiere decir es
que su generación joven
casi ha sido arruinada por esa llamada
etiqueta y moralidad.
Aunque tu padre era un sinvergüenza,
al menos tenía cierta audacia.
Actuaba cuando era necesario.
Cuando termine el año de confinamiento,
Zhaozhao regresará al Valle de las Flores Caídas.
Ya no habrá oportunidad.
¿Qué tal? ¿Qué tal?
No está mal.
Está hecho.
Ve rápido a decirle al Quinto Hermano Mayor.
Que se lo diga al Tío Miaobi.
Que preparen la impresión de inmediato.
Hermanita menor.
Tengo algo que decirte.
¿Qué sucede, Hermano Mayor?
Mi hermano mayor pronto
se casará con la señorita Yang de la Secta Siqi.
Debo regresar a la Secta Guangtian.
La hermanita Lan...
¿de verdad se va a casar con tu hermano mayor?
Zhaozhao.
¿Estarías dispuesta a ir conmigo?
Hace dos días llegó una carta de Xiao Han.
Dice que últimamente le gusta tocar el pez de madera.
Quiere convertirse en monje.
Así que...
todo el Valle de las Flores Caídas
depende de mí para continuar el linaje.
Entonces, Tercer Hermano, ¿serías un yerno residente?
Estoy dispuesto.
Los hijos llevarán mi apellido.
¿También estás dispuesto a eso?
Estoy dispuesto.
Pero yo no lo estoy.
Hermano Mayor, eres muy bueno.
La Secta Guangtian también es una gran familia.
Realmente es un buen partido.
Pero...
Pero, después de todo, no soy Mu Qingyan.
No eres Mu Qingyan.
Y no necesitas convertirte en Mu Qingyan.
Cuando era pequeña,
tenía un juguete que me gustaba mucho.
Pero un día, por descuido, lo perdí.
Mis padres, para animarme,
me compraron muchísimos juguetes más.
Algunos juguetes
eran incluso más divertidos que el primero.
Pero no quería ninguno.
Porque no podía
volver a quererlos
como quise al primer juguete.
Tercer Hermano,
lo siento.
Naturalmente, no puedo reemplazar a tu primer juguete.
Pero si algún día
dejas de extrañar a tu juguete
y necesitas una espada...
Tercer Hermano...
Zhaozhao,
la vida es larga.
Puedo esperar.
¿Qué hacemos?
Lingbo,
vete.
Yo los detendré.
Si los detenemos, lo haremos juntos.
No te dejaré solo.
¡Vete!
No me iré.
Si mueres,
mi vida no tendrá sentido.
Quiero que estemos juntos para siempre.
Está bien.
Estaremos juntos para siempre.
La Hermana Menor Lingbo escribió en su carta
que alguien de la Banda de Arena Amarilla desapareció.
Ella y el Segundo Hermano Menor ayudaron a buscar.
Pero esas personas desaparecidas
de repente los atacaron como locos.
Según la descripción de la Hermana Menor,
sin duda deben ser Esclavos Cadáveres.
¿Cómo está Lingbo?
Por suerte, el Segundo Hermano la protegió con su vida,
hasta que el Joven Señor Song llegó con ayuda
y lograron escapar del peligro.
Maestro,
después de que Mu Qingyan se convirtiera en líder,
prohibió crear Esclavos Cadáveres en la secta.
En teoría,
los Esclavos Cadáveres no deberían reaparecer.
Quizás dicen una cosa y hacen otra.
¿Acaso la Secta Demoníaca hace pocas cosas así?
Este asunto
es demasiado sospechoso.
Como vuestro maestro, debo ir personalmente.
Yuzhi,
quédate a vigilar la Secta de la Torre Azul.
Sí.
Ya saliste
Felicidades por terminar tu reclusión, Hermana Menor
Quinto Hermano Mayor
Un año sin verte
Has ganado bastante peso
Trabajo duro por el sustento de toda la secta
Claramente he adelgazado bastante
Los bulbos y hierbas que trajiste la última vez
las planté todas en el campo medicinal
Al principio las planté solo por diversión
Pero no esperaba que
resultaran útiles
Tras cocerlas durante tres días y tres noches
finalmente
logré refinar esta
Indestructible
Invencible
Píldora Anti-Cadáveres
Quinto Hermano Mayor, ese nombre es realmente
realmente ingenioso
Yo también lo creo
Realmente puede curar a los Esclavos Cadáveres
Siempre que el envenenamiento no sea grave
pueden recuperarse de inmediato
Cuando el Maestro encuentre a los Esclavos Cadáveres
podremos curarlos a todos
Los Esclavos Cadáveres son esquivos
El Maestro aún no tiene noticias
Nie Zhe ha muerto
Estos Esclavos Cadáveres
¿no serán obra de ese hombre de negro?
Creo que ese hombre de negro
también debe conocer
el método para crear Esclavos Cadáveres
En realidad, durante este año
el Maestro me pidió investigar a las Seis Sectas
incluyendo al Tío Marcial Li
Pero no encontré nada inusual
Ese hombre de negro parece haberse esfumado
Si los Esclavos Cadáveres son obra suya
¿cuál es su objetivo?
Al menos
no aparecerían en la Puerta Guangtian sin razón
¿De dónde vino esa paloma mensajera?
Me preocupa la seguridad de mi padre
Escribí una carta a la secta
Debe ser la respuesta
Algo ocurre en la secta
Mi padre está en reclusión cultivando
Todo está bien en la secta
¿Qué podría pasar?
La reaparición de los Esclavos Cadáveres es algo grave
Si mi padre no se ocupa de ello
¿cómo podría entrar en reclusión?
Debo volver a la Puerta Guangtian
Iré contigo
Tengo la sensación de que esto
está relacionado con el hombre de negro
Quizás
sea una buena oportunidad para atraparlo
Mi año de confinamiento ha terminado
Deberíamos partir de inmediato
Bien
Aparte de esta montaña nevada
¿dijo
haber estado en algún otro lugar?
Parece que
murmuró algo sobre sangre
y un bosque pantanoso
Joven Señor
Cerca de la Puerta Guangtian
han aparecido Esclavos Cadáveres
Además
la Heroína Xiao Cai ha dejado la Secta de la Torre Azul
Su año de confinamiento ha concluido
Ya es hora de que regrese al Valle de las Flores Caídas
La Heroína Xiao Cai
fue a la Puerta Guangtian con Song Yuzhi
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Hermano mayor
Yuzhi
¿Por qué has vuelto?
¿Qué está pasando?
¿Qué ha ocurrido?
Quiero ver a Padre.
No entres.
Debo ver a Padre.
Hermano mayor, estás herido.
Me lastimé por descuido entrenando.
Hermano mayor...
¿Qué pasa realmente?
¿Tiene que ver con la aparición de los Esclavos Cadáveres?
Primer Joven Señor.
Segundo Joven Señor.
Ha vuelto.
La Banda Huangsha...
ha traído al Líder Yang de la Secta Siqi.
Vayan a ver rápido.
Vamos a ver juntos.
Tercer Tío Song.
Aunque la Banda Huangsha es débil,
mi viejo suegro, durante décadas,
nunca intimidó a los débiles.
Mientras le quedaba aliento,
siempre ayudó a quienes estaban en peligro.
Quién iba a pensar
que terminaría muriendo a manos de los suyos.
Hoy le pido, mayor,
que haga justicia por mi suegro.
El viejo héroe Huang era un hombre íntegro.
Si realmente sufrió alguna injusticia,
nosotros buscaremos justicia para él.
¿Quién es este hombre?
Es el primo de mi padre.
Mi tío abuelo tercero.
Tiene el rango más alto en la familia Song.
Líder de la Secta Yang.
¿Por qué no ha venido Song Shijun?
Mi padre está en reclusión.
La Secta Guangtian está temporalmente a mi cargo.
Si el Líder de la Secta Yang tiene algo que decir,
dígamelo a mí.
¿Reclusión?
¿Está en reclusión y no puede salir,
o tiene la conciencia sucia y no se atreve?
Cuide sus palabras, Líder de Secta.
¿Por qué dice que mi padre tiene la conciencia sucia?
Bien.
Entonces hoy, frente a todos,
lo explicaré claramente.
Mi viejo suegro,
el Líder Huang de la Banda Huangsha,
se retiró del Jianghu hace años.
Vivía tranquilamente con su familia.
Quién diría que Song Shijun,
al ver lo aislado del Monte Qimu donde vivía mi suegro,
quiso tomarlo para refinar Esclavos Cadáveres.
Después de ser descubierto por mi suegro,
Song Shijun no se detuvo ante nada
y mató a todos los ancianos y niños de la Banda Huangsha,
sin dejar a nadie con vida.
Líder de la Secta Yang,
las palabras no son prueba.
¿Tiene evidencia?
Después de la tragedia,
llevé gente a examinar las heridas de espada en los cuerpos.
Todos murieron por técnicas de espada de la Secta Guangtian.
Las Seis Sectas están unidas.
Muchos conocen las técnicas de los demás.
Dejar rastros de las técnicas de la Secta Guangtian
no es difícil.
Por supuesto.
Solo con las técnicas de espada,
yo, Yang, no me atrevería a acusar precipitadamente.
Pero Song Shijun cometió un error.
Dejó a un superviviente.
Sha Tian'er.
Muestra a todos la herida de espada en tu cuerpo.
Todo el mundo sabe
que la técnica de espada del Líder Song es peculiar.
La herida no se nota al principio,
pero después,
la cicatriz toma forma de flor.
Por favor, mayor, acérquese a mirar.
Así es.
De hecho, fue herido por la técnica de espada de Shijun.
¿Qué clase de prueba es esa?
¿Quién en el mundo no sabe
que los movimientos del Líder de la Secta Song son ostentosos?
Su estilo de espada,
aunque deliberadamente misterioso,
no es difícil de aprender.
Cai Zhao.
Aquí no tienes derecho a hablar.
Si buscamos la justicia,
entonces todos pueden opinar.
Esta joven llegó a tiempo,
¿cómo no iba a unirse al espectáculo?
Este hermano mayor,
dinos,
¿cómo te hirió el Líder de la Secta Song?
Mi maestro, el Líder Huang,
oyó que los plebeyos desaparecían con frecuencia.
Tras investigar, descubrió
que había remanentes del Clan Nie
refugiados en la Puerta Guangtian.
Además,
entregaron su arte maligno de refinar Esclavos Cadáveres
a Song Shijun.
Al enterarse Song Shijun de que esto se filtró,
para encubrir la verdad,
exterminó a toda la Banda de Arena Amarilla.
Yo fingí estar muerto
para escapar del desastre.
Eso no es más que tu versión de los hechos.
Song Shijun incluso intentó matar
a su propio hijo biológico.
Eso debería ser prueba suficiente, ¿no?
No.
Hermano mayor.
¿Qué pasó exactamente?
¿De verdad fue padre quien te hirió?
No fue papá.
Responderé por el sobrino Xiuzhi.
El sobrino Xiuzhi,
de las manos de los Esclavos Cadáveres,
rescató a la Heroína Qi y al Joven Héroe Dai.
Pero debido a esto,
descubrió la conspiración de Song Shijun.
Song Shijun obligó al sobrino Xiuzhi a encubrirlo.
El sobrino se negó,
y Song Shijun intentó matarlo para silenciarlo.
Con razón hace unos días
se oían sonidos de lucha en la casa principal.
Así que era eso.
Es una desgracia para la secta.
Hermano mayor,
¿es verdad lo que dice?
Tío Sexto Pang,
habla tú.
Yo tampoco sé qué pasó.
En cuanto regresé a la Puerta Guangtian,
vi al Primer Joven Señor
peleando con el Líder de la Secta.
Después,
el Líder de la Secta entró en reclusión.
Yuzhi,
papá solo perdió la razón momentáneamente.
No debes culparlo.
Papá.
¿Por qué has salido?
Song Shijun,
¡quiero que pagues sangre con sangre!